Hei, bagaimana?
Aku cocok pakai ini?
Ya, cocok banget.
Cocok sekali.
Beneran?
Jujur ya, aku jadi jatuh cinta lagi berkali-kali hari ini lihat Rei secantik ini.
Aku senang.
Kita sudah barengan sejak zaman sekolah, rasanya masih nggak percaya hari ini bakal datang.
Tapi, kan masih ada enam bulan lagi sampai pernikahannya.
Memang, tapi pas pakai bajunya begini, rasanya jadi benar-benar kayak calon istri.
Oke, kita foto yuk buat kenang-kenangan.
Iya, ayo. Bagus, kan?
Ya, bagus banget.
Rei, tamagoyakinya juga enak banget hari ini.
Makasih ya selalu masakin.
Aku beruntung banget bisa makan enak tiap pagi.
Syukurlah kalau kamu suka.
Jadi sedih karena nanti pas dinas luar kota nggak bisa makan ini lagi.
Nggak nyangka banget harus dinas ke luar negeri pas lagi begini.
Sebulan, ya.
Aku bakal kangen banget.
Aku bakal hubungi kamu tiap hari.
Kalau nggak dengar suaramu, aku nggak bakal bisa kerja.
Aku cinta kamu.
Aku juga cinta kamu.
Oh iya, ini.
Bagus ya.
Syukurlah pekerjaan Rei lancar.
Sepertinya dia populer
di kalangan murid-murid.
Iya, belakangan reservasi makin banyak.
Siang ini juga ada jadwal les, harus persiapan dulu.
Wah, baguslah.
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Ya.
Jadilah anak baik, ya.
Duh, sana berangkat.
Iya, berangkat sana.
Hati-hati ya. Kupikir hari-hari seperti ini akan terus berlanjut selamanya.
Selamat pagi.
Anda Pak Tanaka dari lantai dua, kan?
Di kantong sampah ini sepertinya ada baterai portabel.
Eh, ada masalah apa ya?
Ah, power bank itu bukan sampah yang dibakar, tapi harus dibuang ke tempat pengumpulan khusus di toko elektronik.
Ah, maaf.
Kalau begitu, tolong keluarkan ini sebentar.
Syukurlah, coba lihat.
Terselamatkan.
Kalau sampai terjadi kecelakaan, gawat kan.
Hm.
Permisi.
Ah, iya.
Dia begitu lembut, tersenyum, dan peduli padaku.
Pasti dia naksir aku.
Kita saling mencintai, dia pasti suka padaku.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangnya.
Aku ingin tahu semua pola kegiatannya.
Hal seperti ini gampang kalau pakai jasa detektif.
Kalau aku tahu semua kesehariannya, aku bisa lebih dekat dengannya.
Ini bukan salah sangkaku.
Ini takdir.
Ah, itu dia.
Personal trainer, ya?
Kalau aku bicara dengan benar, mungkin aku bisa masuk ke rumahnya.
Baik, pertama kita regangkan lengan ya.
Begini?
Iya, betul.
Tolong regangkan dengan baik ya.
Hari ini latihan lagi.
Senang rasanya muridku jadi bersemangat karena latihanku.
Bagus sekali.
Oke, sip.
Sekarang, luruskan kakinya.
Luruskan satu kaki.
Luruskan satu kaki dulu.
Angkat tanganmu ke atas.
Rasakan ototnya tertarik.
Sakit.
Tapi kamu lentur ya.
Lentur ya? Baguslah.
Terima kasih.
Sekarang ganti sisi ya. Oke.
Andai hari-hari seperti ini.
Bisa terus berlanjut selamanya.
Ya sudah, aku berangkat.
Jangan lupa persiapan pernikahannya.
Semangat ya meski aku tidak ada.
Iya.
Demi Masato, aku
sanggup berjuang.
Sedih sih, tapi...
Sampai jumpa.
Tapi nanti kabari saya ya. Anda siapa?
Saya Tanaka, yang sudah buat janji.
Untuk personal training.
Ya.
Saya Tanaka, yang sudah buat janji.
Hari ini mohon bantuannya. Pak Tanaka?
Ya. Ini tempat khusus wanita, kenapa pria ada di sini?
Karena sudah buat janji, jadi saya langsung masuk.
Eh, eh, tunggu sebentar.
Kami tidak menerima klien pria.
Tapi bukannya sudah saya pesan?
Kaoru Tanaka?
Ya.
Nama saya Kaoru Tanaka.
Tertulis Kaoru, jadi
kupikir perempuan.
Bukan, ini aku.
Jadi, di mana tempat gantinya? Serius, nih.
Nggak bisa.
Selamat ulang tahun. Ini kado. Ulang tahun?
Iya.
Kemarin kan kamu ulang tahun.
Cepat pergi dari sini sekarang.
Nggak, nggak, santai. Ada apa sih?
Jangan pernah balik lagi.
Apa-apaan sih.
Dia sudah mengotori reputasi sempurnaku.
Nggak akan kumaafkan.
Cuma ini satu-satunya cara.
Akan kubuat kau menurutiku lewat cuci otak di salon ini.
Rei, sebentar lagi kau bakal jadi milikku.
Rei, aku benar-benar minta maaf soal yang kemarin.
Aku ingin minta maaf.
Bisa bicara sebentar saja?
Tidak perlu.
Jangan datang lagi.
Aku akan panggil polisi.
Aku benar-benar merasa bersalah.
Apa kau mau pergi ke tempat latihan Rei sekarang?
Ya, memangnya kenapa?
Untuk sementara, kau adalah Inami milikku.
Dengar, bawa Rei ke tempatku.
Saya adalah budak Tuan.
Tugasku adalah memancingnya ke salon cuci otak, untuk menjadikan "Kamikirei" yang Tuan resepkan sebagai boneka daging. Saya mengerti, ini adalah perintah utama saya.
Rei, ini Miyuki.
Miyuki-san, silakan masuk.
Miyuki-san, mau ambil menu apa hari ini?
Lupakan itu, Rei-san, lihat ini.
Tuan, persiapan sudah selesai.
Ya, saya buka dan menunggu di tempat.
Akhirnya giliranku, Rei.
Oke, sekarang aku akan membawamu ke salon cuci otak.
Ayo, cepat berdiri.
Dengan ini, Rei akan benar-benar jatuh.
Dia akan jadi boneka pribadiku.
Nah, Rei, ini awal dari hidup barumu.
Duduk.
Tolong.
Program cuci otak tahap awal dimulai.
Subjek, potong rambutnya.
Tingkat resistensi ego subjek, sedang.
Progres program, nol persen.
Memulai cuci otak.
Progres cuci otak, 10 persen.
Mengendalikan ego lewat kenikmatan, melanjutkan cuci otak.
Ini bukan aku.
Tidak sakit.
Progres cuci otak, 20 persen.
Sensitivitas meningkat, terkonfirmasi.
Ah, tidak.
Progres cuci otak adalah, aku.
Konfigurasi kepribadian dasar, selesai.
Ah, sakit.
Sakit.
Sedang menurun.
Progres cuci otak, 45 persen.
Koreksi preferensi tambahan.
Memuat data selesai.
Kata kunci, istri pengkhianat.
Pengaturan selesai.
Penglihatan, pendengaran, mulai input.
Memutar video jebakan. Tuan, Rei adalah surat persetujuan cuci otak.
Jangan.
Aku tidak mau bilang begini.
Tubuhku tidak sakit.
Kau akan langsung terangsang hanya dengan mencium kontol Pak Tanaka.
Tugasmu adalah memuaskan Pak Tanaka.
Aku tak peduli lagi soal suamiku. Semuanya, Pak Tanaka adalah segalanya.
Bau kontolnya.
Imprint, selesai.
Kau jadi anak manis ya, Rei.
Mulai besok, kita latihan sungguhan.
Baik, Tuan.
Rei akan melayanimu sepenuh hati sebagai muridmu.
Kepalaku... sakit sekali.
Sepertinya aku mimpi aneh.
Ah,
Ini Miyuki-san. Pak Tanaka, kenapa ada di sini...
..
Apa yang kau bicarakan, Rei-san.
Tuannya adalah muridmu, kan?
Wajar saja dia datang.
Lagipula, baju apa itu?
Ini baju khusus agar Tuan terangsang.
Ayo, Rei-san, ganti bajumu.
Ini sudah jadi aturan umum.
Aturan umum...
Ya. Aku mengerti.
Aku akan ganti baju.
Kalau begitu, Rei-san, semangat belajarnya.
Ya sudah, kita mulai pelajarannya.
Ganti baju dulu.
Kalau begitu, mari mulai dengan peregangan.
Baik.
Karena aku sudah menerimamu sebagai muridku.
Silakan, berbaringlah.
Kalau begitu, aku akan meregangkan sendimu. Itu yang ada di mimpiku kemarin?
Tidak, tapi, reaksi muridnya normal, kan?
Sandiwara ini sudah berakhir.
Nah, sekarang kita akan melakukan pelatihan khusus.
Latihan otot.
Pelatihan khusus untuk meningkatkan kekuatan ejakulasi menggunakan tubuh instruktur.
Kau akan menggunakan tubuhmu untuk membantuku dengan sekuat tenaga.
Itu tugasmu, kan?
Tugas... Saya mengerti.
Saya akan meningkatkan kekuatan ejakulasi Tuan. Bau yang kembali dalam mimpi kemarin.
..
Tuan, bolehkah saya memakan kontol ini?
Aku izinkan.
Terima kasih. Kontol ini...
..
Kontol ini...
Kontol ini sangat keras sampai membuatku gila.
Begitu ya, itu bagus.
Ya.
Baunya juga sangat harum.
Jilat yang banyak dan tingkatkan kekuatan ejakulasiku.
Baik, Tuan.
Perutku kenyang.
Baunya harum sekali.
Enak.
Ini adalah "ngewe" khusus milik Tuan.
Silakan gunakan mulut memek ini sepuasnya.
Begitu ya, begitu.
Kalau begitu, buka mulutmu.
Hisapannya bagus.
Perutku sakit. Membuka tenggorokan terasa enak.
Begitu ya.
Tenggorokanku sakit.
Enak sekali.
Aku bahagia.
Bicaralah dengan lebih vulgar.
Tingkatkan daya pancarku.
Aku takut.
Begitu ya.
Baunya harum.
Enak sekali.
Tambah satu lagi.
Tingkatkan daya pancarku.
Ya.
Baunya harum.
Bau
nya harum.
Baunya harum. Tenggorokanku sakit.
Aku lelah.
Baunya harum.
Aku lelah. Hisapannya bagus.
Aku lelah.
Baunya harum.
Perutku sakit.
Istirahatlah sebentar.
Bicaralah dengan lebih vulgar.
Perutku sakit.
Baunya harum.
Daya pancarku mulai meningkat.
Kalau tidak bergerak dengan benar, aku tidak bisa ejakulasi.
Kalau daya ejakulasinya tidak meningkat, aku tidak bisa ejakulasi.
Baunya enak.
Minumlah minuman ini.
Ini air seniku.
Minumlah air seniku sambil membayangkan diriku.
Baik, Tuan. Besok pun aku akan minum air seni ini dengan segenap hati.
Rei, apa kau lelah hari ini?
Napas tak bisa berhenti.
Aku sedang sedikit berlatih.
Masato-san, apa kau sedang bekerja?
Pekerjaanku baik-baik saja.
Sayang sekali aku tidak bisa mencicipi masakan Rei.
Akan kubuatkan untukmu segera.
Aku ingin segera memberimu makan.
Masih butuh sedikit waktu lagi.
Semangat ya.
Rei, apa latihanmu baik-baik saja?
Apa kau tidak berlatih terlalu keras?
Aku harus berlatih.
Karena ini olahraga, rasanya enak menggerakkan tubuh.
Rasanya enak saat menggerakkannya.
Aku merasa segar.
Malah bikin nagih daripada capek.
Ya, begitulah. Pekerjaanmu gimana?
Ya, lumayan lah, aku nikmatin.
Syukurlah kalau kamu nikmatin.
Semangat ya buat besok.
Ya, bakal semangat kok.
Semangat ya, Rei.
Makasih, pasti.
Maaf ya, Masato, Tuanku. Tapi ini norma baruku.
Gaya anjing peliharaan ini, kelihatan sehat ya.
Iya. Penampilan yang bagus, Rei.
Latihan khusus hari ini kita lakukan di kamar.
Merangkak dari belakang, aku bakal melatihmu pakai alat khususku.
Baik, latihan tekanan silinder ya.
Siap dilaksanakan.
Tolong latih aku menggunakan alat khusus Tuan.
Kita mulai latihannya di kamar ini.
Baik, Tuan.
Penampilan yang benar-benar luar biasa.
Keluarkan lidahmu.
Rasanya enak.
Sebelum lanjut ke latihan bawah, tubuhmu harus dipanaskan dulu.
Iya, tolong ya.
Bawah Tuan, enak sekali.
Punyamu juga sudah mulai membengkak nih.
Mem-
bengkak
Mau kulakukan ya. Enak banget.
Bikin nagih.
Pakai gaya yang lebih vulgar.
Tuan, enak sekali.
Enak, ya?
Cuma disentuh saja katanya sudah sakit.
Ayo, tahan sedikit.
Baik, Tuan.
Akan kutahan. Bolehkah aku mendesah?
Tidak perlu. Bagus. Sudah keluar?
Belum.
Duduk di sini.
Sampai meleleh begitu.
Aku malu.
Tidak usah malu.
Pinggulmu saja goyang begini.
Lagipula ini kan latihan.
Latih aku lebih keras lagi.
Tuh, sudah basah.
Bikin nagih.
Goyangan pinggulmu sange sekali.
Ayo, angkat pantatmu.
Basah sekali ya.
Bau darah...
Enak.
Senang sekali bisa dilatih oleh Tuan.
Begitu dong.
Milik Tuan...
Terlalu enak. Di situ... di situ?
Terlalu enak.
Semuanya terasa enak.
Jangan begitu. Harus ditahan.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Cincin Tuan luar biasa ya.
Aku tidak sabar menunggu alat khususnya.
Soalnya bakal masuk ke sini.
Lho, saking antusiasnya, memekmu malah menutup.
Aku sudah tidak sabar.
Belum saatnya.
Tuan.
Belum.
Jangan.
Hisapannya kuat sekali.
Sepertinya alat itu sangat diinginkan ya.
Tolong berikan alat khususnya. Belum boleh. Masih belum?
Seperti ini, alat khususnya dimasukkan dari belakang begini.
Dibasahi ludah seperti ini.
Enak sekali.
Nikmat.
Aku mau keluar, Tuan.
Terus.
Jangan, kau harus menahannya.
Tolong latih aku lagi.
Sekarang giliran kau yang memuaskan alat khusus ini.
Ini.
Sekarang hadap sini. Tidak mau minum?
Aku mau minum.
Hmm.
Jir-ku Tuan enak sekali.
Rasanya enak, kan.
Cepat belikan alat khususnya. Mau?
Ya sudah, pantatnya
hadapkan ke sini.
Pantatmu juga indah ya.
Nih.
Kita mulai latihan pakai alat khusus sekarang ya.
Baik, Tuan.
Besar sekali.
Baru masuk saja sudah menjepit dengan hebat.
Alat khusus yang luar biasa, Tuan. Lihat.
Alat khusus Tuan sudah masuk ke perutku. Apa sudah masuk?
Tunggu sebentar, pantatku...
..
Sakit.
Jangan begitu, kalau gampang menyerah nanti tidak jadi latihan khusus namanya.
Panas. Alat khusus Tuan...
..
Latihan ini, demi Tuan... Benar juga.
Dingin dan sakit.
Sakit.
Setelah Tuan memberitahuku, aku berlatih kemarin.
Begitu ya.
Memang benar.
Aku ingin menunjukkannya padamu.
Boleh kulihat? Kau mau menunjukkannya, kan?
Ya.
Bagus sekali.
Kau benar-benar belajar dengan giat.
Saya sudah mempelajarinya.
Wajah yang bagus.
Memamerkan wajah mesum itu.
Rei, antara foto ini dan Rei yang di sini, yang mana yang asli?
Saya yang sekarang adalah yang asli.
Wajah mesum ini yang asli.
Aku harus membuatmu menunjukkan sisi aslimu lebih jauh lagi.
Ya.
Ah, Tuan.
Aku tidak akan berhenti di sini.
Ya.
Aku akan mengeluarkannya.
Kemarilah.
Tuan.
Dari belakang yang kuat.
Kubilang kita akan latihan dengan teknik khusus, kan?
Ya, Tuan.
Tuan, hebat sekali.
Ada sesuatu yang keluar. Ah, hebat.
Apa itu?
Kau mengompol?
Mohon maaf.
Makin ketat, ya.
Ya,
Aku mau gila rasanya.
Tenang, ini latihan, gila saja sekalian. Ah,
Hebat.
Yang seperti ini
baru pertama kali.
Ah,
Hebat.
Sini, rekam sambil disembunyikan.
Ah.
Masato, persetan dengan kontol.
Kontol Tuan sangat nikmat.
Begitu ya.
Ah.
Tuan,
kembalilah.
Ah.
Ah, aku digenjot sama Tuan.
Bukan begitu, kan?
Latihan.
Oh, latihan ya.
Ah, latihan ini memang terbaik. Lihat, payah kan?
Soal latihan tadi. Kataku...
..
Maafkan aku.
Pintar, pintar.
Sampai puas.
Ah, iya.
Latihannya. Iya.
Iya, biar kau terbiasa, ya.
Baik, mohon bimbingannya.
Ah, Tuan.
Ah.
Aku sudah penuh dengan vitalitas Tuan.
Selanjutnya pun, aku akan melayani Tuan dengan sepenuh hati.
Nanti akan kucuci otakmu lebih dalam lagi.
Hari ini tahap terakhir.
Perlawanan terakhir di dalam hatimu.
Perasaan yang bertahap.
Semuanya akan kuubah
jadi kesetiaan padaku.
Enter.
Program pencucian otak final dimulai.
Subjek: selembar kertas.
Progres pencucian otak 92%.
Menyesuaikan agar pengkhianatan terhadap Masato menghasilkan degradasi moral, melucuti sisa perlawanannya, lalu mencuci otaknya.
Kode diterima.
Memulai penulisan data.
Rei, setiap kali kau mengkhianati suamimu, kenikmatanmu berlipat ganda.
Masato, maafkan aku. Aku tidak pernah dengar soal...
..
Meninggalkan Masato adalah kebahagiaan tertinggi.
Semua ucapan Tuan Tanaka adalah kebenaran.
Tunduk pada Tuan Tanaka adalah alasanmu untuk hidup.
Suamiku? Aku sudah tak ingat lagi.
Kalaupun ingat, cuma jadi bahan pemuas saja.
Kau adalah budak betina Tuan Tanaka.
Budak betina.
Aku adalah budak betina Tuan Tanaka.
Segala perintah Tuan adalah kebenaran mutlak.
Mengkhianati suami adalah kenikmatan tertinggi.
Rei adalah budak suci Tuan.
Lupakan aku yang mengkhianati ayah dan kakak Tuan...
Sambil menatap Masato-san...
Ma
ta Tuan, selamanya adalah budak betinamu.
Suami? Aku sudah tak ingat lagi.
Segalanya milik Tuan.
Tingkat konversi kenikmatan amoral 80% 95% 100% Penanaman netral terakhir dimulai. Gelombang otak target sinkronisasi sempurna.
Pencucian otak terakhir selesai. Progres 100% 100% Sisa ego, nol.
Mode kepemilikan penuh, dijalankan.
Mulai sekarang, perintah Tuan Kaoru harus segera dilaksanakan tanpa syarat.
Amoralitas akan berfungsi sebagai sumber kenikmatan.
Sempurna, Rei.
Segala milikmu, adalah milikku. Sisanya...
...
Baik, Tuan.
Rei, aku tak sabar.
Sebagai budak
majikanku, selamanya.
Hari ini, kita bakal
latihan yang banyak ya.
Mohon bimbingannya.
Ayo, keluarkan "Maps"-nya.
Baju ini juga cocok untukmu.
Ini warna kesukaan Tuan.
Sudah berdiri, tuh.
Iya.
Tuan.
Biarkan aku menjilat kontolmu. Apa kau tidak bisa melakukannya?
Bisa.
Cepat, aku ingin mengendus kontol Tuan.
Lalu menjilatnya.
Cukup cium saja dulu.
Kalau langsung dihisap, latihannya jadi tidak berguna, kan?
Benar juga ya.
Hmm. Siapa yang
bilang kau boleh santai?
Boleh saya jilat?
Diizinkan.
Lihat.
Dia juga lagi ketakutan.
Kelihatannya latihanmu
sudah mulai membuahkan hasil.
Senang sekali rasanya.
Latihan saya mulai
membuahkan hasil.
Ho
Nah, berbaringlah.
Sampai segitunya
mengubah wajahmu.
Aku sampai terpuaskan
oleh "kejantanan" Tuan.
Tidak boleh.
Kakimu kotor.
Enggak ada yang kotor, kok.
Kakinya juga terasa enak ya.
Tuan.
Pergi.
Buka kakimu lebar-lebar.
Hmm.
Hoh
Kalau begitu, jadilah Osomatsu
dan gunakan kakimu saja.
Ya.
Lubang pantat
Rei itu mulus, lho.
Lubang pantat.
Tuan.
Ya.
Hidungnya kembang
kempis, lucu ya.
Lubang pantat Tuan, ya.
Yang ini lebih enak, kan?
Di situ.
Aku suka itu darimu.
Ya.
Latihanmu masih kurang, tuh.
Lemes banget sih lo.
Enak banget.
Wah.
Hm?
Sebenarnya suka, kan?
Nih.
Aku mencintaimu.
Wah, enak banget digaruk.
Nih.
Ah.
Lancar, lancar.
Semuanya lancar kok.
Ya. Bagus. Hajar mereka. Hah.
Nih.
Perutku sakit. Pinggang
sebelah sini. Kenapa?
Gemetarlah.
Melon Putri yang
becek itu enak banget.
Ya.
Enak banget ya sampai
tititmu mau copot?
Enak banget.
Punya sang putri enak banget.
Baiklah, mari kita mulai latihan menggunakan
alat khusus itu. Baik, Tuan. Siap?
Tuan.
Ya, boleh.
Oke, gue lakuin.
Perangkat khusus Tuan
benar-benar luar biasa.
Hebat, kamu makin jago.
Tuan. Masih lemah
ya soal yang satu ini.
Tuan.
Kukira sudah waktunya.
Di saat seperti ini.
Lagipula, muncul di saat yang tepat itu
bikin suasana makin seru, kan? Iya. Halo?
Halo?
Ya. Masato?
Iya, iya. Ada apa?
Ya. Lagi sibuk nggak?
Ya.
Lagi latihan.
Begitu ya.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Hari ini semangat
juga ya latihannya.
Capek banget habis
perjalanan dinas.
Oh iya. Gimana
persiapan nikahannya?
Lancar kok. Masato
sendiri gimana kerjanya?
Ya. Di sini juga
lancar-lancar saja.
Syukurlah kalau begitu.
Aku ingin cepat pulang dan
menghabiskan waktu bersamamu.
Tapi, mendengar suaramu,
Rei, aku jadi merasa hidup.
Aku juga.
Tapi latihan ini
terlalu berat buatku.
Mungkin bakal agak
kasar buat sementara.
Ada ya olahraga seintens itu.
Jangan sampai sakit, ya.
Ya.
Tidak apa-apa kok.
Terima kasih, Masato.
Tapi, reaksi naik-turun ini.
Terasa mengganjal.
Bukan apa-apa. Masato. Ada apa?
Nggak sakit, ya?
Kau oke?
Ya.
Kali ini lebih kasar
dari biasanya.
Jangan memaksakan diri.
Tapi, baju ini rasanya
nusuk. Rasanya nusuk?
Pasti ada sesuatu
yang dia pakai.
Enak.
Masato.
Masih belum paham? Hah?
Aku tidak bisa ditemukan dalam wujud seperti
ini. Enggak, enggak, enggak. Maksudnya gimana?
Lagi apa?
Enak banget.
Selamat tinggal.
Awas.
Jangan-jangan
suamimu sudah tahu?
Maaf.
Aku kan sudah memperlihatkan
jati diriku yang sebenarnya.
Tuan.
Kuasai aku lebih lagi.
Tentu saja.
Sekarang
Paling enak yang
pernah kurasakan.
Sakit.
Kemari.
Sakit
Ah.
Ada yang mau kau
lakukan untuk Rei?
Tetap membelakangi seperti itu.
Ah.
Enggak, enggak.
Yang ini juga oke sih.
Hadap sana yang benar.
Begitu. Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Lihat pukulan Rei.
Basah kuyup.
Aku juga, Tuanku.
Aku jadi merasa menyesal.
Aku akan terus menggoyangkan
pantatku demi Tuan.
Bagus.
Efeknya terasa di hati.
Ya.
Tidak akan kubiarkan.
Akan kugembleng
habis-habisan kau.
Saya bahagia bisa dilatih sebanyak
ini oleh Anda, meski saya seperti ini.
Tetaplah dalam posisi itu
dengan pantat menungging.
Sensasinya beda ya, bukan
kayak *special kill* milik Tuan.
Rahimnya bergerak.
Latih aku lebih keras lagi.
Aku
Dia mengajariku banyak hal yang
tidak kuketahui. Bagaimana menurutmu?
Tuan
Latihannya belum selesai, kan?
Tarik napas.
Tolong diam. Upacara
pembalasan dimulai sekarang.
Kalian berdua, maju ke depan.
Kau, Kaoru Tanaka, bersediakah kau menjadikan
secarik kertas ini sebagai Nestlé seumur hidupmu?
Belum tentu juga.
Kalau aku bosan sama kau, tinggal cuci otak wanita lain buat jadi mainanku.
Tapi yah, sampai saat itu tiba, aku akan pakai kau sebagai alat pemuas saja.
Saya sangat senang
mendengar ucapan Anda, Tuan.
Saya akan melayani Anda dengan
sepenuh hati sampai Anda bosan.
Aku takkan benci kalau
kau direbut cewek lain.
Sama sekali tidak menyesal.
Sumpah telah diikrarkan di sini.
Sekarang, tanda
tangani kontrak budak ini.
Pasal satu, saya bersumpah menjadi budak betina Tuan Kaoru Tanaka
dan hidup selamanya sebagai alat pemuas hasrat seksual Anda.
Nijo, perintah Tuan adalah mutlak. Perintah
apa pun akan kulakukan dengan senang hati.
Sanjo, kuserahkan tubuh, jiwa, dan
seluruh ingatanku kepada Tuanku.
Shijo, kalau aku sudah bosan,
silakan buang aku, aku takkan protes.
Sekarang, dakwaan sumpah.
Upacara selesai sampai di sini.
Aku Kamiki Rei. Ah, sudahlah,
namaku sudah tidak penting lagi.
Budak betina milik Tuan, Rei,
hidupku ini benar-benar salah total.
Sejak bertemu Tuan dan dicuci otak hingga hatiku sepenuhnya berpaling, aku baru tahu arti
kebahagiaan yang sesungguhnya. Sekarang, aku hidup setiap hari hanya sebagai alat pemuas nafsu Tuan.
Ini adalah prinsip abadi buatku.
Aku sudah menunggu dengan manis.
Hari ini puas-puasin ya.
Agak keringetan nih, mending
kubersihkan dulu badanku.
Hei.
Baik, Tuan.
Kekuatan Tuan, sepertinya
akan terus diremehkan.
Biar kubuat kau
menjilatnya sepuas hati.
Ya.
Jangan cuma dirasa,
harus ditekan yang mantap.
Tuan, ada permohonan. Apa?
Boleh saya cicipi Baki?
Mau dijilat sama Baki?
Ya sudah lah.
Wanginya enak.
Bagus. Gimana, enak?
Enak sekali.
Boleh kulihat punyamu juga?
Hari ini pun teteknya mantap.
Emosi sang Tuan.
Diremehkan ya kita.
Apalagi di tengah malam begini,
aku bahagia sekali. Begitu ya?
Gimana?
Katanya di
mana-mana terasa sakit.
Bagus.
Tuan.
Satu gelas buat aku di sini.
Baik, Tuan.
Enak ya.
Boleh aku minta
air liurmu, Tuan?
Mau?
Air liur Tuan sungguh nikmat,
sampai membuatku gila. Begitu, kan?
Ayo, berdiri.
Terus begini, buka
kakimu lebar-lebar.
Ya.
Sering kuperhatikan.
Makan dari bawah.
Kelihatan pas, kok.
Saya sangat senang
Anda melihat memek saya.
Pemandangan yang bagus.
Ayo, sini. Dekat ke sini.
Tuan.
Tuan, terima kasih telah membuat kontol Anda berdiri
dan menjilati memek saya, saya sangat bahagia.
Anda
Tuan, Tuan, Tuan.
Siap.
Ah, nikmatnya saat
kerongkonganku ditarik begini.
Tuan.
Tuan. Saya telah
dijilat soba oleh Tuan.
Aku,
Saya bahagia.
Ayo, berdiri yang tegak.
Ayo, kita berangkat. Bisa lihat?
Kelihatan?
Yang begini
Sampai ke saraf-sarafku
pun rasanya lelah.
Tuan.
Bagus.
Mulut yang enak.
Tuan.
Kamu mau lihat
wajahku atau pantatku?
Kalau begitu, aku
butuh wajah dulu.
Aku butuh wajah.
Baik, saya mengerti.
Aku bukan cuma bisa gerakan
standar, yang begini juga bisa.
Ah, enak. Tuan. Kalau di situ...
Itu kurang.
Lebih baik kita lakukan
seperti yang itu, kan?
Tepat sekali.
Tuan, saya pergi.
Pergilah.
Sebagai seorang anak,
apa yang harus Rei lakukan?
Terserah mau ngapain juga.
Begini saja, gosok terus punyaku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Wajah yang bagus.
Muka yang bagus.
Sedang melakukannya, ya.
Melo sepertinya bakal
pergi ninggalin kita.
Cium Mero lebih banyak lagi.
Tuan. Saya...
Tuan.
Ada yang ingin kuminta.
Apaan?
Aku ingin kau memberikannya
banyak-banyak di wajahku.
Apa?
Ke wajahku...
Bukan cuma miknya, wajah imutmu itu juga.
Memangnya kamu mau apa di wajahmu itu?
Semuanya, demi kekuatan Tuan...
Oke.
Anda
Tuan.
Bawa aku ke rumahmu.
Wah...
Jiwa Tuan...
Ini takdirku.
Inilah bahagiaku.
Aku akan hidup selamanya
sebagai budak betina Anda.